#YiDu Novel

使用框架：
-----------------------------------
spring boot 1.5.2

使用数据库：
-----------------------------------
Postgresql

特性：
-----------------------------------
1．缓存技术：默认缓存小说列表，搜索结果，小说内容介绍，大大提升访问速度。 
2．Rewrite技术：默认开启伪静态，对SEO更加有力！ 
3．自由设置区块 
4．使用thymeleaf，让定制模板更加简单 
5．针对阅读页启用触发式静态HTML生成机制 

源码的使用方法：
-----------------------------------
本程序的是使用maven管理的，有部分jar包在maven内内有登录，所以需要手动安装下 
1．先把程序导入Eclipse（含有maven插件） 
2．执行launch目录下的install-qqsdk.launch 
    执行方法：右键 -》 Run As -》 maven 
3．执行runYidu-Novel.launch启动程序 

源码打包：
-----------------------------------
用maven的install就可以啦

官方论坛地址：
-----------------------------------
http://www.51yd.org/

捐赠：
-----------------------------------
任性的打赏作者，支持继续开发！
![image](http://www.51yd.org/alipay.jpg) ![image](http://www.51yd.org/weixin.jpg)

 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)